Kelime oyunu yazalım:
1. Sözlük versini kaggle dan bulup alalım. Veriyi 4, 5, 6, 7, 8, 9 ve 10 harfli olacak biçimde filtreleyelim.(veri_filtrele.py)
2. TDK sözlüğünü veritabanına yazalım --> Firabase
3. Oyun için gerekli her birinden 2 adet olmak üzere, sırasıyla 4, 5, 6, 7, 8, 9 ve 10 harfli kelimeleri çekelim ve hazır hale getirelim.
4. Kullanıcı kaydı alalım. Kullanıcı adı ve şifre bilgisini alıp veritabanında sorgu yapalım. Şifreleri hash ile saklayalım. ve oturum başlatalım.(users/altanalaybeyoglu@gmail.com --> password, oyun1, oyun2...)
5. Oyun algoritmasını yazalım.
6. Kullancı için oyun  verilerini (sorular ve puan) veritabanına  yazalım.




Oyunumuz bir python arayüzünde oynansın 

Oyun kuralları:
Yarışmaya başlarken size 5 dk. süre verilir. 
Sorular, her birinden 2 adet olmak üzere, sırasıyla 4, 5, 6, 7, 8, 9 ve 10 harfli kelimelerden oluşur.
Amacınız, minimum harf desteği alarak kelimeleri bulmaktır. Harf almak için "Harf Lütfen" diyerek harf alabilirsiniz ama her harf alışınızda sorunun puanından 100 puan eksilecektir. Bu jokeri olabildiğince az kullanmaya bakın!

Eğer soruya yanlış cevap verirseniz, açılmamış harf sayısı x 100 kadar puan eksilir, doğru cevap verirseniz yine aynı miktarda puan kazanırsınız.
Oyun sonunda kalan saniyeleriniz ... ile çarpılarak puana eklenir. (çarpanı nasıl optimize ederim?) 